목적
비디오 가게에서 고객이 대여하는 비디오의 대여정보를 조회할 수 있는 프로그램을 작성한다.

요구사항
1. 고객은 '이름'을 갖는다.
2. 고객은 한번에 '여러개의 비디오'를 대여할 수 있으나 각각의 '대여기간'은 다를 수 있다.
3. 비디오는 영화, 스포츠, 다큐멘터리의 세 종류가 있다.
4. 각 비디오는 독립적인 일일 대여요금을 갖는다.
5. 영화는 대여기간이 2일 이상되면 3일째부터는 대여요금이 1/2로 할인된다.
6. 다큐멘터리는 3일 이상 대여하면 4일째부터는 1/3로 할인된다.
7. 스포츠는 장기 대여할인이 없다.
8. 비디오 1개 대여할 때마다 보너스 포인트는 1포인트씩 올라간다. 단, 스포츠는 2포인트씩 올라간다.
9. 과거의 대여기록을 보유하고 있을 필요는 없으나 고객에 얻은 총 보너스 포인트 정보는 알고 있어야 한다.
10. 고객의 현재 대여정보를 구할 수 있는 기능을 작성하라.
총 대여비디오 수
대여정보: 비디오(종류+제목+가격), 대여기간 리스트
총 대여가격
현재  대여하고 있는 비디오로 인해 추가된 포인트

분석
<자료구조>
고객 - 이름, {대여한비디오목록, 대여기간} , 총포인트, 현재 대여한비디오를위한 포인트
비디오 - 종류,제목,대여요금,요금할인율
<제약조건>
- 대여요금 할인 정책
- 포인트 적립 정책
- 과거의 대여기록을 보유할 필요없음. 즉 대여기간이 지나면 대여기록은 삭제
- 고객의 총보너스포인트 정보는 유지

스토리
* 주인은 영화 비디오와 스포츠비디오를 각각 대여해준다..
* 주인은 고객의 대여요금 결제를 위해 고객을 검색하여 대여한 비디오의 총 결제금액을 조회한다.
* 주인은 고객의 총포인트를 조회한다.
* 주인은 고객의 현재 대여중인 비디오에 대한 포인트를 조회한다.
*


from: 테스트주도개발, 고품질쾌속개발을위한 TDD 실천법과 도구/채수원